Modification à apporter au frontend
- Page accueil:
  - Section stats: utiliser BAR CHART pour tous les statistiques - OK
  - Modifier photo à côté de la carte de la CIV - OK
  - Ajouter carousel de 3 images

- Page pole de concertation:
  - pole de concertation est un forum de discussion
  - mettre à jour avec visily:
    - Agriculture et éducation sont OK. Pour les autres dupliquer le pole éducation.

- Créer pages (voir visily):
  - Offre de projet
  - Processus de formalisation

- Mettre à jour page formation -> voir visily

- Créer page FAQ (voir visily). Retirer FAQ de la page offre d'emploi

- Page annuaire/annuaire-des-partenaires-techniques-et-financiers:
  - faire un CRUD pour les PTF