Modification à apporter au frontend
- Navigation menu for mobile:
  Ressources et Espace collaboratif partagent les mêmes sous menus.

- Ressources/Fiche informative: reproduire le même effet sur les cartes que celui de Ressources/Documentation.

- Retirer filtres sur les pages et remplacer par bar de recherche.

- Pole de concertation: Forum de discussion.
  - Le bouton rejoindre renvois sur la 2ième page du lien stictch: https://stitch.withgoogle.com/projects/16049106965170092425

- Page accueil:
  - Ajouter carousel de 3 images - à voir...

- Page pole de concertation:
  - pole de concertation est un forum de discussion
  - mettre à jour avec visily:
    - Agriculture et éducation sont OK. Pour les autres dupliquer le pole éducation.

- Créer pages (voir visily):
  - Offre de projet
  - Processus de formalisation

- Mettre à jour page formation -> voir visily

- Créer page FAQ (voir visily). Retirer FAQ de la page offre d'emploi

- Page annuaire/annuaire-des-partenaires-techniques-et-financiers:
  - faire un CRUD pour les PTF

- Créer page détail d'une actualité.

- Bouton nous rejoindre dans menu navigation + formulaire d'inscription des OSCs -> https://ricrasc.org/adhesion

- Page offre de projet

- Page detail PTF
  - child: appel à projet: Nom

- Page http://localhost:3000/annuaire/annuaire-des-crasc: ajouter liens de chaque crasc a la légende

- Page http://localhost:3000/annuaire/annuaire-des-partenaires-techniques-et-financiers: ajouter barre de recherche

- Page ptfSlug: retirer le corps et remplacer par description

Les régions de la CIV:
Abidjan
District Autonome de Yamoussoukro
Agnéby-Tiassa
Bafing
Bagoué
Béré
Bélier
Lacs
Bounkani
Cavally
Folon
Gbêkê
Gbôklé
Gôh
Gontougo
Grands-Ponts
Guémon
Hambol
Haut-Sassandra
Iffou
Indénié-Djuablin
Kabadougou
La Mé
Lôh-Djiboua
Marahoué
Moronou
Nawa
N'Zi
Poro
San-Pédro
Sud-Comoé
Tonkpi
Worodougou

Les CRASC:
CRASC Sud: 1160 osc
CRASC Centre: 557osc
CRASC Nord: 394 osc
CRASC Ouest: 877 osc
CRASC Est: 188 osc

Type de OSC
Association
ONG
Fondation
Coopérative
Groupement
Réseau
Autre