Modification à apporter au frontend
- Page accueil:
  - Section stats: voir visily
  - Ajouter carousel de 3 images - à voir...

- Page pole de concertation:
  - pole de concertation est un forum de discussion
  - mettre à jour avec visily:
    - Agriculture et éducation sont OK. Pour les autres dupliquer le pole éducation.

- Créer pages (voir visily):
  - Offre de projet
  - Processus de formalisation

- Mettre à jour page formation -> voir visily

- Créer page FAQ (voir visily). Retirer FAQ de la page offre d'emploi

- Page annuaire/annuaire-des-partenaires-techniques-et-financiers:
  - faire un CRUD pour les PTF

- Créer page détail d'une actualité.

- Bouton nous rejoindre dans menu navigation + formulaire d'inscription des OSCs -> https://ricrasc.org/adhesion

- Page offre de projet